'Mobil saya mogok
karena kecelakaan itu.'
'Baterai ponselku habis.'
'Tempat itu sepi.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Kepada siapa aku harus meminta bantuan?
Tidak ada orang di sekitar.'
Ada apa, Nak?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Pak, mobil saya mogok.
Saya mengalami kecelakaan kecil.
Dan mobil tidak mau hidup.
Sudah terlambat.  Saya butuh tempat
tinggal.  Bolehkah saya menginap malam ini?
Tentu sayang.
Jangan khawatir.  Masuklah.
Hati-hati.  Mudah di sana.
- Ini...
Mudah.  - Aku tidak melihatnya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Beberapa waktu lalu, seorang musafir datang ke sini.
Bahkan dia membutuhkan bantuan.
Anda harus berbagi
kamar dengannya.
Itu sebuah ruangan, bukan hidupku.
saya akan mengaturnya.  Jangan khawatir.
Dimana itu?
Yang itu.
Tunggu di sana.  - Oke.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Baiklah.  Selamat malam.
Anda!  Lagi!
Apa-apaan!  Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa!
Apa?  Neraka!
Saya melarikan diri dari neraka!
Di luar dingin, gelap,
berkabut, dan menakutkan!
Selain itu, Anda merusak mobil saya!
Itu bukan aku.  Anda berhasil!
- Saya tidak melakukan apapun!
Saya mengerti!
Sekarang, Anda akan mengatakan
bahwa saya mengikuti Anda ke sini.
Tapi ada satu hal yang jelas.
Aku sampai di sini sebelum kamu.
Jadi, saya dapat mengatakan
bahwa Anda mengikuti saya ke sini.
Oke?
- Kamu tidak seberuntung itu
bahwa aku akan mengikutimu!  Mendapatkan?
Dan sekedar informasi,
tempat ini bukan milik ayahmu!
Saya melihatnya, jadi saya datang ke sini.
Ayo!  - Cukup dengan sampahmu.
Pergi saja.
Aku tidak bisa berbagi kamar denganmu.
Aku tidak berbagi kamar denganmu.
Anda datang ke sini untuk
berbagi kamar dengan saya.
Jadi, jika seseorang
pergi, itu adalah Anda.
Saya tidak peduli.
Jangan hancurkan konsentrasiku.
Bisakah kamu mengeja konsentrasi?
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa?
Tapi saya tahu cara mengeja yoga.
Y-o-g-a.  Yoga.
Itulah yang saya lakukan.
Biarkan saya fokus.
Anda tidak tahu berapa banyak yang telah saya
keluarkan untuk mendapatkan pinggang yang sempurna.
Jadi, izinkan saya melakukan yoga.
Siapa yang melakukan yoga di tengah malam?
Anda menunjukkan tanda-tanda kegilaan
sebelumnya, tetapi Anda menjadi gila!
Jika saya tetap di sini, saya akan kehilangan akal!
Aku pergi!  Terima kasih!
- Meninggalkan!  Saya tidak peduli!
Anda akan kembali setelah Anda membeku!
Tidak, Anda tidak akan membeku.
Anda membawa
termos pinggul, bukan?
Bagus.  Mendengarkan.
Saya akan memberi Anda sedikit nasihat.
Minumlah sedikit.
Ini akan bertahan sepanjang malam dan
membuat Anda tetap hangat sampai pagi!
Mengapa kamu melakukan yoga?
Saya akan memberi
Anda nasihat lain.
Jangan pamer.
Kemarahanmu palsu.
Anda bisa bersantai di sini.  Saya tidak
akan mengatakan apa pun.  Percaya saya.
Apa yang harus saya lakukan untuk bersantai?
Sampah ini!
Sandaran kepala ini!  Yoga!
- Tunggu sebentar!
Anda sudah cukup berkata!  Sampah!
Beraninya Anda menyebut
yoga superstar Guddan, sampah!
Apa lagi itu?
- Aku akan memberitahumu apa itu.
Penghilang stres!
Penghilang stres membantu mengendalikan kemarahan.
- Sampah!
Anda tidak akan tahu stres yang
timbul karena menjadi pahlawan!
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda tahu apa itu stres?
Anda pasti stres memikirkan
berapa sendok masala atau
garam yang harus Anda
tambahkan ke dalam makanan!
Hai!  Halo!  Jangan pernah kamu berani!
- Apa!
Saya melakukan yoga untuk
mengendalikan kemarahan ini.
Agar tetap segar!
Tapi tidak!  Anda tidak akan mendapatkan
gaya hidup sehat!  Kamu punya...
Saya tidak ingin memahami
gaya hidup sehat Anda!
Saya membawa kesehatan dan kesegaran
saya di saku saya!  Apakah kamu mengerti?
Saya tidak membutuhkan Anda untuk memberi
tahu saya bagaimana menjalani hidup saya!
Saya dapat mengambil keputusan
sendiri, dan saya akan melakukannya!
Saya telah memutuskan untuk segera pergi!
Terima kasih banyak!  Tidak senang bertemu denganmu!  Selamat tinggal!
- Silakan!
Sialan!
Maaf pak.  aku tidak melihatmu.
Saya fokus pada beberapa sampah!
Nak, tolong jangan khawatir.
Anda tidak bisa makan 'khichdi' ini.
- Ya.
Saya harus membuat lebih banyak 'khichdi'.
Ini akan memakan waktu.
Sementara itu, Anda
bisa saling mengenal.
Apakah kamu melihat kemarahanmu?
Orang tua malang itu
menderita kerugian berkatmu!
Aku ingin mencekikmu!  Kenapa kamu tidak diam saja?
- Apa?
Putuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Anda ingin menampar saya dan mencekik
saya!  Maukah kamu membunuhku?
TIDAK!  Saya mengerti!
Anda mencari alasan
untuk dekat dengan saya!
Permisi!  Hentikan omong kosongmu!
Anda menumpahkan 'khichdi'.
Ini salahmu.
Anda bertanggung jawab untuk itu!  Apakah kamu mengerti?
- Apa!
Apakah Anda kehilangan akal setelah minum?
Semuanya salahku!
Kamu benar!  - Jadi begitu!
Biarkan saya memberitahu Anda bagaimana!
Bencana ini terjadi karena kamu!
Kehadiranmu tidak menyenangkan
karena kamu mempunyai aura negatif!
Segala sesuatu tentangmu salah!
- Benar-benar!
Anda akan berbicara sampah
jika saya tidak keberatan!
Jangan mengambil keuntungan
dari kenyataan bahwa saya
tidak banyak bicara.  Anda
tidak bisa bicara sampah!
Menurutmu... Tenang!
- Apa yang kamu...
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
'Kita akan tetap bersama!
Kami saling mencintai!'
'Aku tidak mencintaimu, Guddan!'
'Apakah kamu mengerti?
Aku tidak mencintaimu!'
'Saya nyatakan Guddan
salah dan Antara benar!'
'Ini adalah kebenaranku dan
juga kebenaran para Jindal!'
Saya akan membantu orang tua itu.
Anda tidak peduli dengan siapa pun.  Anda
tidak memiliki kemanusiaan yang tersisa.
Anda telah kehilangan
kemampuan untuk berpikir jernih.
Anda minum...
Di samping itu,
Anda membutuhkan hati untuk
merasakan emosi.  Anda berhati dingin.
Aku tidak bisa mengharapkan apa pun darimu.
Dimana sisanya?  Sangat buruk!
Kamal!  Cepat kemari.
Periksa apakah sarapan sudah siap.
Pasti terasa seperti ruang perjamuan.
Tempatkan sebotol
air di setiap meja.
Pengaturannya harus yang terbaik.
Cepatlah sekarang.  Mereka
akan tiba di sini sebentar lagi.  Ayo!
Apa yang sedang terjadi?
Untuk apa ini?
- Akan kuberitahu padamu, Laxmi.
Anda pernah mengatakan bahwa pengetahuan sebaiknya dibagikan.
- Ya, aku memang mengatakan itu.
Terus?
Jadi, informasi yang Anda berikan kepada saya...
Maksudku, kamu bilang padaku
kalau superstar Guddan ada di Indore.
Jadi, saya pikir kenapa tidak
mengundang orang ke sini
dan bagikan informasi ini.  Benar?
Lihat.  Tidak ada yang mengenal
Guddan lebih baik dari kami.
Ini akan memiliki dua tujuan.
Pertama, publisitasnya.
Kedua, wajah cantik
ini akan tampil di TV!
Apa maksudmu?
Izinkan saya menjelaskan...
Ya ampun!
Permisi.
Apakah ini rumah mertua Guddan?
Dia adalah ibu mertua dari
tiga menantu perempuan.
Ya, Anda berada di tempat yang tepat.
Silakan masuk.
Saru, apa itu...
- Laxmi.
Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Bukankah aku terlihat cantik?
Mengapa Anda tidak menemukan
sudut untuk diri Anda sendiri?
Tolong duduk.  Masuklah.
Tuan, berikan padaku.  Saya akan melakukan ini.
Mengapa kamu khawatir, sayang?
saya akan mengaturnya.
Anda telah memasak makanannya.
Tapi tamu lainnya menyia-nyiakan
semua makanannya.
Berikan ini padaku.
Anda tidak perlu memasak lagi.
Saya akan melakukannya.  Berikan di sini!
Anda berasal dari keluarga kaya.
Anda tidak akan tahu cara menyalakan
kompor tanah dan memasak 'khichdi'.
Anda tidak bisa melakukannya.
Tuan, saya...
'Jangan pernah mengatakan kamu tidak bisa melakukan sesuatu.'
'Kamu bisa melakukan segalanya
dengan sempurna, Guddan.'
Kenapa kamu bilang aku tidak bisa melakukan ini?
Berikan padaku.  Saya bisa melakukan segalanya.
Selain itu, saya membuat 'khichdi'
yang sangat enak.  Berikan padaku.
Jika Anda bersikeras, saya akan memberikannya kepada Anda.
Saya telah menambahkan air.
- Oke.
Anda dapat membuatnya sesuai keinginan Anda.
Jika Anda butuh
sesuatu, panggil saja saya.
Di Sini.
Ups!  Tuhan yang baik!
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Saya minta maaf.  Lampu padam.
Aku punya lampu ini untukmu.
Ini akan membantu.
"Jangan lihat saya seperti itu."
"Aku ingin menghabiskan
hidupku menatap matamu."
"Saya hanya punya satu keinginan."
"Aku ingin mati di pelukanmu."
Apakah Anda akan menambahkan
mentimun ke 'khichdi'?
Anda perlu menambahkan sayuran.
Berikan padaku.  Saya akan memotongnya.
Benar-benar!  Apakah kamu tidak pergi?
Ya, saya akan pergi.
Tapi aku tidak ingin memberimu
kesempatan untuk mengutukku.
Bagaimanapun, saya menjatuhkan 'khichdi'.
Saya akan menebus kesalahannya.  Saya akan berhasil.
Besar!  Anda memperbaiki
cara Anda dengan cepat.
Permisi!  Saya tidak meminta Anda untuk menghakimi saya!
- Oh!
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Dimana dia menyimpan pisaunya?
Inilah yang saya pikirkan.
- Beri tahu saya.
Saya akan memotong sayuran.
Jika Anda memiliki
keinginan untuk melakukan
sesuatu, silakan
nyalakan kompornya.
Tidak terima kasih.
Saya lebih suka memotong sayuran.
Hanya saya yang tahu jumlah
yang harus ditambahkan dan
seberapa halus sayuran harus
dicincang.  Apakah kamu mengerti?
Saya bersedia.  - Hai!
Tapi tahukah Anda?
Anda seharusnya menunjukkan
bakat Anda kembali di kompetisi.
Tidak perlu melakukannya di sini.
Saya tidak perlu menunjukkan bakat saya!
Semua orang tahu.  Itu adalah bawaan!
Itu tidak diasah, seperti milikmu!  Oke?
Oh!  Itu hebat.  Tapi saya
tidak tertarik melihat bakat Anda!
Tetapi jika Anda tertarik untuk membantu,
saya akan mengulanginya sendiri.
Tolong nyalakan kompornya.
Tidak ada salahnya!
Saya bisa memotong sayuran.
- Oke!
Potong mereka!
Anda masih belum tahu
cara memotong sayuran.
Tapi kamu berpura-pura baik.
Gunakan keterampilan akting Anda
di Mumbai di mana itu akan berguna.
Mengapa kamu membuang-buang waktu di sini?
Beri aku sayurannya,
aku akan memotongnya.
Saya akan menyalakan kompor
dan memasak 'khichdi' juga.
Berhenti membuatku bosan, konyol.
Bantuan besar.  Oke!
Terima kasih.
Apa itu?
Mengapa kamu menatapku?
Ini bukan kelas memasak.
Keluar.  Saya akan menelepon Anda jika sudah
selesai.  Anda bisa mengisinya sendiri!
Apakah kamu punya masalah?  Beri tahu saya.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan sopan?
Anda selalu gelisah.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan tinggal di sini.
Aku akan mengawasimu.
Saya tidak percaya kamu.
Bagaimana jika Anda menambahkan
minuman keras sebagai pengganti air?
Tunggu!  Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Dan untuk informasi Anda,
anggur, wiski, dan bourbon
ditambahkan ke banyak hidangan.
Tolong jangan ajari saya
cara membuat 'khichdi'.
Aku mengetahuinya jauh lebih baik darimu.
Jadi, tolong.  Ini adalah dapurku.
Biarkan aku yang melakukannya.
Apa!  Dapurku!  - Ya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Ini dapur paman
lama, bukan dapurmu.
Dan aku tidak akan pergi kemana-mana.
Baiklah.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
sebaiknya Anda membantu.
Potong mentimun.
Begitu juga dengan tomatnya.
Ambil wortel juga untuk salad.
Lakukan.
Bagaimanapun juga, kamu membutuhkan bantuanku!
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita terpisah dua kutub..."
Hai!
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
Maaf.
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
Hai!
Kemana kamu pergi?
Ini adalah 'khichdi',
bukan mie instan.
Butuh waktu untuk memasak.
Ini akan siap
setelah air mengering.
Oke.  - Duduk di sini dan awasi.
Apa yang akan saya lakukan di sini?
'Kichdi' akan membutuhkan
waktu untuk dimasak.
Saladnya sudah siap.
Tuan Jindal telah pergi.
Bahkan lelaki tua itu pasti
sedang bersantai di suatu tempat.
Saya akan beristirahat untuk beberapa waktu.
Saya akan bangun
ketika 'khichdi' sudah siap.
Banyak sekali yang terjadi hari ini.
Pertama, kecelakaan itu.
Lalu kami bertarung.
Itu tidak ada gunanya.
Menempatkan irisan mentimun di mata
saya akan menghilangkan lingkaran hitam.
Baiklah, tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan!
Guddan!  Api!
Pindah!  Bangun!
Apakah kamu terluka?
Apa yang kamu lakukan?
Berangkat!
Empat tahun telah berlalu.
Kamu sama bodohnya
dengan sebelumnya!
Tahukah Anda apa akibat
dari kebodohan Anda?
Anda bisa saja menderita luka bakar!
Apakah kamu menyadarinya?
Anda telah menjadi pahlawan wanita yang
sukses, tetapi Anda masih kurang berakal sehat!
Anda lebih suka menaruh
irisan mentimun di
mata Anda dan mengikuti
rutinitas bodoh Anda!
Tapi Anda tidak bisa
melakukan satu tugas sederhana!
Seandainya kamu terbakar menjadi abu,
bagaimana caramu menyembunyikan
lingkaran hitammu?  Bodoh!
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Apa?
Tenang, Tuan Jindal.
Semuanya baik-baik saja.
Lakukan satu hal.
Ambil napas dalam-dalam.
Mari saya tunjukkan bagaimana caranya.
Mendengarkan.  Ya kamu!  Aku!
Lihat.  Seandainya
terjadi sesuatu,
saya akan terluka,
terbakar, dan mati.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Mengapa kamu begitu khawatir?
Atau kamu
khawatir
karena kamu masih peduli.
Saya tidak memberikan dua teriakan!  Mendapatkan?
Dengarkan aku baik-baik!
Kamu benar-benar egois
dan gadis bodoh yang hidup
dalam gelembungnya sendiri!
Sadarkah kamu dapur dan
rumah ini milik orang lain?
Kami adalah tamu di sini.
Saya menghindari kecelakaan.  Hanya itu saja!
Sebenarnya kamu tidak berarti
apa-apa bagiku!  Saya tidak peduli!
Memahami?